Вчера мы прослушали один звонок
который был как никогда кстати
поэтому прошу вас, звоните,
если у вас есть какие-нибудь мысли
послушаем эту запись
привет, Эллен. Это Глэдис
из Остина, Техас
мне 88
и я люблю Ваше шоу
я постоянная...
я... я  постоянно смотрю шоу Эллен
и не могла бы ты, милая, сделать  мне одолжение?
передвинь то "искрящее" растение в сторону
милая, оно все портит
как будто из твоей головы торчат какие-то стручки
и  получается, что ты выглядишь, как полуэльф
это все только из-за растения
тебе нужно просто передвинуть его
если ты, конечно, не против
чтож, продолжай в том же духе
это была Глэдис
и я позвоню тебе завтра
я хочу *плохо слышно*
не могу найти
Боже, вот оно
нашла
я убрала растение с того места
и перетащила его вон туда
и т.к. оно тяжелое
это максимум, куда я смогла его перетащить
и теперь могу вам признаться, как же мне полегчало
только посмотрите
ничего нет за моей... там другие вещи
позвоню ей, когда мы вернемся в студию
после рекламы
когда вернемся и сразу же позвоним ей
узнаем, есть ли у нее еще предложения для меня
кажется, что у нее много идей
продолжим через минуту и позвоним Глэдис
ок
вчера на автоответчик пришло потрясающее сообщение
от женщины по имени Глэдис из Остина, Техас
у нее были не плохие идеи
и сейчас я с ней свяжусь
узнаем, есть ли еще какие-нибудь мысли-идеи
узнаем, оценила ли она, то что я сделала
88?
привет. Это Глэдис
готовы предложить мне что-нибудь, что может меня заинтересовать? (принимает Эллен за сотрудника по телефонным продажам )
ок. Глэдис
привет
Глэдис, это Эллен Деженерэс
и я ничего не продаю
милая
как же приятно. спасибо, что позвонила мне
пустяки. Удалось ли вам посмотреть выпуск шоу?
когда я передвинула растение для Вас
о,голубушка. Позволь мне сказать
у нас...
у нас в Остине все немножно обледенело и снега выпало совсем ничего
о, нет
и они остановили работу всего города
даже в местных новостях показали сосульку
свисающую с крыши дома какого-то парнишки
вот, такие у нас плохие новости. В Остине, штате Техас.
это ужасно
не могла бы ты позвонить им
и сказать, чтобы они включили твое шоу
и это не только для меня
ни у кого не показывает
за исключением меня и кузины Джинни
она позвонила мне из Кингспорта
и рассказала, что было в выпуске, записала это на видеопленку
ты можешь позвонить на местную станцию
и сказать им, что холода прекратились
включайте шоу Эллен
я сделаю так прямо сейчас
иногда ты появляешься на abc
а иногда на nbc
дело в том, что это  шоу, выходящее сразу на нескольких каналах
так разные компании покупают шоу
все зависит от того, могу они себе это позволить или нет
уверена, что это что-то да значит
послушайте, Глэдис
да, слушаю
передадим им эфир того шоу
и Вам отправим запись выпуска шоу,
где я переставила растение, о котором Вы говорили
поэтому теперь я больше не выгляжу как полу-эльф
милая, я очень рада, что так получилось
и твои растения прелестные
все очень хорошо
и я ценю, что ты передвинула растение
да, это было дельное замечание
я же не хочу выглядеть глупо с какими-то стручками из...
это Ваш первый эфир на ТВ?
нет, дорогая
я была на телевидении до этого
послушай, буду с тобой честна
я люблю Иисуса, но я немножко выпиваю
это самая смешная вещь, которую я слышала за всю свою жизнь
и теперь это мой самый любимый выпуск шоу
продолжай
ну вот, когда я немножко пригубила
я много не пью, самую малость, чтобы разжижать кровь
и по QVC показывали про брошки в виде божьих коровок
и Вы смотрели про броши в виде божьих коровок?
люблю этих букашек
Вы сказали на QVC?
да, я позвонила туда, и они пустили меня в прямой эфир
и я говорила с людьми
просто отлично провела время
и, получается, это мой второй раз на телевидении
что ж, вы чаще должны быть на ТВ
Вы очень забавная
ну, тогда можешь звонить мне в любое время
номер у тебя есть
я позвоню Вам
конечно, милая
я так рада, это просто невероятно удивительный день
и для меня этот день просто прекрасный
мне нравится говорить с Вами
Вы путешествуете?
Вы бы приехали сюда, если бы мы за Вами заехали?
не люблю выезжать за пределы своего района
Чтож, тогда... я Вас вовсе не виню. вокруг меня самой очерченный круг, за который я не выхожу
я боюсь выходить на улицу. Мой дом - моя крепость.
не плохо
и я в безопасности
но больше путешествовать меня не тянет
потому что некоторые люди просто могут остановить тебя, и спросить "не найдется ли у Вас Листеринчика" ("Листерин" - ополаскиватель для полости рта с высоким содержанием спирта)
я определенно позвоню Вам снова
а можно Вам звонить просто так?
дорогая, ты можешь звонить в любое время
только не звони мне поздно, чтобы позвать пообедать
дорогая, я люблю Вас
и я люблю тебя. Вы такая замечательная
то, что ты делаешь для людей каждый день
это просто...
так здорово смотреть ваше шоу
Вы делаете всех счастливыми
и я рада, что стала частью этого
да, я люблю приносить радость людям
и мне нравится, что Вам это нравится
я позвоню Вам снова
я без ума от Вас. Вы -  невероятная
Эллен, я тоже Вас люблю
и как я уже сказала, звони в любое время
мы еще созвонимся, Глэдис. Спасибо Вам большое
До свидания, Эллен
Пока-пока